Repository: LACountyAssessorITD/PropertyTaxPortal-ITD
Catalog: src/PropertyTaxPortal/Resources/Views/Home/ContactUs.*.resx
Languages: ko, zh, zh_tw

source: CONTACT INFORMATION
ko: 연락처 정보
zh: 聯繫信息
zh_tw: 联系信息

source: Assessor
ko: 배석 판사
zh: 估稅員
zh_tw: 估税员

source: Auditor-Controller
ko: 감사원 - 감사관
zh: 審計長控制器
zh_tw: 审计长控制器

source: Treasurer and Tax Collector
ko: 재무 및 세수 수집가
zh: 財務主管和稅務員
zh_tw: 财务主管和税务员

source: Assessment Appeals Board
ko: 평가 항소위원회
zh: 評估上訴委員會
zh_tw: 评估上诉委员会

source: The Los Angeles County Assessor establishes the assessed value of your property by appraising the value of that property under applicable State law. The assessed value of your property is placed on the &quot;Assessment Roll&quot;. The Assessor also approves and applies all exemptions which are added to the Assessment Roll. The Roll is then presented to the Los Angeles County Auditor-Controller for further processing.
ko: 로스 앤젤레스 카운티 평가원 (Los Angeles County Assessor)은 해당 주법에 따라 해당 재산의 가치를 평가하여 귀하의 재산에 대한 평가 가치를 설정합니다. 귀하 재산의 평가 된 가치는 "평가 롤"에 기재됩니다. Assessor는 평가 롤에 추가 된 모든 면제를 승인하고 적용합니다. 롤은 로스 엔젤리스 카운티 감사관에게 추가 처리를 위해 제공됩니다.
zh: 洛杉磯縣評估員通過根據適用的州法律評估該財產的價值來確定您的財產的評估價值。您的財產的評估價值被放在“評估卷”上。評估員還批准並應用添加到評估卷中的所有豁免。然後將Roll提交給洛杉磯縣審計員 - 控制員進行進一步處理。
zh_tw: 洛杉矶县评估员通过根据适用的州法律评估该财产的价值来确定您的财产的评估价值。您的财产的评估价值被放在“评估卷”上。评估员还批准并应用添加到评估卷中的所有豁免。然后将Roll提交给洛杉矶县审计员 - 控制员进行进一步处理。

source: Click the button below to see the areas of jurisdiction for the Assessor and related County departments. Questions regarding these areas should be directed to that office; or visit the Assessor's Website at
ko: 아래 단추를 클릭하면 Assessor 및 관련 카운티 부서의 관할 영역을 볼 수 있습니다. 이 분야에 관한 질문은 해당 사무실로 문의해야합니다. 또는 Assessor 's 웹 사이트를 방문하십시오.
zh: 點擊下面的按鈕，查看評估員和相關縣部門的管轄區域。有關這些領域的問題應直接向該辦公室提出;或訪問評估員的網站
zh_tw: 点击下面的按钮，查看评估员和相关县部门的管辖区域。有关这些领域的问题应直接向该办公室提出;或访问评估员的网站

source: Areas of Responsibility
ko: 책임 분야
zh: 責任範圍
zh_tw: 责任范围

source: Phone
ko: 전화
zh: 電話
zh_tw: 电话

source: Toll Free
ko: 무료 전화
zh: 免費電話
zh_tw: 免费电话

source: Alternate TDD/TTY
ko: 대체 TDD / TTY
zh: 替代TDD / TTY
zh_tw: 替代TDD / TTY

source: Email
ko: 이메일
zh: 電子郵件
zh_tw: 电子邮件

source: Website
ko: 웹 사이트
zh: 網站
zh_tw: 网站

source: Social
ko: 사회적인
zh: 社會
zh_tw: 社会

source: Facebook
ko: 페이스 북
zh: Facebook的
zh_tw: Facebook的

source: LinkedIn
ko: 링크드 인

source: Twitter
ko: 지저귀다
zh: 推特
zh_tw: 推特

source: Instagram
ko: 인스 타 그램
zh: Instagram的
zh_tw: Instagram的

source: Flickr
ko: 플리커
zh: Flickr的
zh_tw: Flickr的

source: Click the button below to submit your property tax related questions or comments to the public service staff of the appropriate department.
ko: 아래 버튼을 클릭하여 재산세 관련 질문이나 의견을 해당 부서의 공무원에게 제출하십시오.
zh: 點擊下面的按鈕，將您的物業稅相關問題或意見提交給相應部門的公共服務人員。
zh_tw: 点击下面的按钮，将您的物业税相关问题或意见提交给相应部门的公共服务人员。

source: Public Inquiry Form
ko: 공개 문의 양식
zh: 公眾查詢表格
zh_tw: 公众查询表格

source: The Los Angeles County Auditor-Controller adds direct assessments to the Tax Roll then applies the General Tax Levy (1%) and Voted Indebtedness (voter &amp; bonded) tax rates to the value on the Tax Roll. This function is called &quot;extending the Roll&quot;. The Extended Roll is then sent to the Los Angeles County Treasurer and Tax Collector for individual tax bill distribution and payment collection.
ko: 로스 앤젤레스 카운티 감사관은 세금 신고서에 직접 평가를 추가 한 다음 일반 세금 부과 (1 %)와 투표 한 채무 (유권자 및 보세) 세율을 세금 신고서의 가치에 적용합니다. 이 기능을 "롤 연장"이라고합니다. 확장 된 롤은 개별 세금 계산서 배포 및 지불 수집을 위해 로스 앤젤레스 카운티 재무 및 세무 담당자에게 보내집니다.
zh: 洛杉磯縣審計員 - 財務主管向稅務卷添加直接評估，然後將一般稅收（1％）和投票負債（選民和保稅）稅率應用於稅卷上的值。此功能稱為“擴展滾動”。然後將擴展名捲髮送給洛杉磯縣財務主管和稅務員，以進行個人稅單分配和付款收集。
zh_tw: 洛杉矶县审计员 - 财务主管向税务卷添加直接评估，然后将一般税收（1％）和投票负债（选民和保税）税率应用于税卷上的值。此功能称为“扩展滚动”。然后将扩展名卷发送给洛杉矶县财务主管和税务员，以进行个人税单分配和付款收集。

source: Click the button below to see the areas of jurisdiction for the Auditor-Controller and related County departments. Questions regarding these areas should be directed to that office; or visit the Auditor's Website at
ko: 아래 버튼을 클릭하여 감사관 및 관련 카운티 부서의 관할 구역을보십시오. 이 분야에 관한 질문은 해당 사무실로 문의해야합니다. 또는 감사관 웹 사이트를 방문하십시오.
zh: 單擊下面的按鈕以查看審核員控制器和相關縣部門的管轄區域。有關這些領域的問題應直接向該辦公室提出;或訪問審計員網站
zh_tw: 单击下面的按钮以查看审核员控制器和相关县部门的管辖区域。有关这些领域的问题应直接向该办公室提出;或访问审计员网站

source: The mission of the Los Angeles County Treasurer and Tax Collector is to bill, collect, disburse, invest, borrow, and safeguard monies and properties. The Department also provides enforcement, auditing, consulting, education, estate administration, and public information services.
ko: 로스 앤젤레스 카운티 재무관 및 세무서의 임무는 돈과 재산을 청구, 징수, 출납, 투자, 차용 및 보호하는 것입니다. 교육부는 집행, 감사, 컨설팅, 교육, 부동산 관리 및 공공 정보 서비스도 제공합니다.
zh: 洛杉磯縣財政部長和稅務員的任務是對賬單，財產進行收費，收取，支付，投資，借款和保護。該部還提供執法，審計，諮詢，教育，遺產管理和公共信息服務。
zh_tw: 洛杉矶县财政部长和税务员的任务是对账单，财产进行收费，收取，支付，投资，借款和保护。该部还提供执法，审计，咨询，教育，遗产管理和公共信息服务。

source: Click the button below to see the areas of jurisdiction for the Treasurer and Tax Collector and related County departments. Questions regarding these areas should be directed to that office; or visit the Treasurer's Website at
ko: 아래 단추를 클릭하여 재무 및 세수 수집가 및 관련 카운티 부서에 대한 관할 지역을 확인하십시오. 이 분야에 관한 질문은 해당 사무실로 문의해야합니다. 또는 재무 웹 사이트를 방문하십시오.
zh: 點擊下面的按鈕，查看財務主管和稅務員及相關縣部門的管轄區域。有關這些領域的問題應直接向該辦公室提出;或者訪問財務主管的網站
zh_tw: 点击下面的按钮，查看财务主管和税务员及相关县部门的管辖区域。有关这些领域的问题应直接向该办公室提出;或者访问财务主管的网站

source: The property taxes you pay are primarily based on your property's assessed value as determined by the County Assessor. If you disagree with the assessed value placed on your property, you can appeal that value to the Assessment Appeals Board during the filing periods stated below.
ko: 귀하가 지불하는 재산세는 주로 카운티 평가사가 결정한 귀하 재산의 평가 된 가치에 근거합니다. 귀하가 귀하의 재산에 부과 된 평가 된 가치에 동의하지 않을 경우, 귀하는 아래에 명시된 신청 기간 동안 그 가치에 대해 항소 항소위원회에 항소 할 수 있습니다.
zh: 您支付的財產稅主要取決於您的財產的評估價值，由縣評估員確定。如果您不同意您的財產所評估的價值，您可以在下述申請期間向評估上訴委員會提出上訴。
zh_tw: 您支付的财产税主要取决于您的财产的评估价值，由县评估员确定。如果您不同意您的财产所评估的价值，您可以在下述申请期间向评估上诉委员会提出上诉。

source: The filing periods for equalization of assessments are:
ko: 평가의 균등화를위한 접수 기간은 다음과 같습니다.
zh: 評估均等的申報期為：
zh_tw: 评估均等的申报期为：

source: Regular Assessments - filing date is July 2 to November 30.
ko: 정기 평가 - 제출일은 7 월 2 일에서 11 월 30 일까지입니다.
zh: 定期評估 - 申請日期為7月2日至11月30日。
zh_tw: 定期评估 - 申请日期为7月2日至11月30日。

source: Supplemental / Adjusted / Escape / Roll Corrections - filing date is within 60 days after the mailing date on the Notice of Assessed Value Change or Supplemental / Adjusted / Escape Assessments Tax Bill.
ko: 보충 / 조정 / 탈출 / 정정 - 신고 일자는 평가 값 변경 통지 또는 보충 / 조정 / 탈출 평가 세금 계산서상의 우편 발송일로부터 60 일 이내입니다.
zh: 補充/調整/逃逸/滾動更正 - 申請日期是在評估價值變更通知或補充/調整/逃逸評估稅單上的郵寄日期後60天內。
zh_tw: 补充/调整/逃逸/滚动更正 - 申请日期是在评估价值变更通知或补充/调整/逃逸评估税单上的邮寄日期后60天内。

source: Misfortune &amp; Calamity Reassessments - file within six months of the mailing date of the Assessor's Proposed Reassessment Notice due to Property Damaged by Misfortune &amp; Calamity.
ko: 불행 및 재난 재평가 - 재해 및 재앙으로 인해 손상된 재산으로 인해 재검토 재평가 통지가 발송 된 날로부터 6 개월 이내에 접수해야합니다.
zh: 不幸和災難重新評估 - 由於不幸和災難造成的財產損失，在評估員提議的重新評估通知的郵寄日期後六個月內提交。
zh_tw: 不幸和灾难重新评估 - 由于不幸和灾难造成的财产损失，在评估员提议的重新评估通知的邮寄日期后六个月内提交。

source: Click the button below to see the areas of jurisdiction for the Assessment Appeals Board and related County departments. Questions regarding these areas should be directed to that office; or visit the Assessment Appeals Website at
ko: 평가 항소위원회 (Assessment Appeals Board) 및 관련 카운티 부서의 관할 지역을 보려면 아래 버튼을 클릭하십시오. 이 분야에 관한 질문은 해당 사무실로 문의해야합니다. 또는 다음 주소의 평가 이의 제기 웹 사이트를 방문하십시오.
zh: 點擊下面的按鈕，查看評估上訴委員會和相關縣級部門的管轄區域。有關這些領域的問題應直接向該辦公室提出;或訪問評估申訴網站
zh_tw: 点击下面的按钮，查看评估上诉委员会和相关县级部门的管辖区域。有关这些领域的问题应直接向该办公室提出;或访问评估申诉网站

source: and press number 5
ko: 5 번 누름
zh: 並按5號
zh_tw: 并按5号

source: YouTube
zh: YouTube的
zh_tw: YouTube的
